Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(Folge 5)
(Sweet Home Shopping)
- Gute Arbeit heute.
- Du hast heute wirklich hart gearbeitet.
Du auch.
- Tschüss
.
Mama.
Hey.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du auf Sendung sein würdest?
Ich hätte es beinahe verpasst.
Du hast mich im Fernsehen gesehen?
Natürlich habe ich das getan.
Dich nach langer Zeit mal wieder im Fernsehen zu sehen ...
hat mich so glücklich gemacht.
Es muss so schwer gewesen sein,
dieses Talent all die Zeit zu verbergen.
Mama.
Ich werde
von nun an ständig im Fernsehen zu sehen sein, also verpasst auf keinen Fall meine Sendungen.
Und ich habe heute so gut abgeschnitten...
dass der Geschäftsführer meinte,
ich solle einfach direkt auf Sendung gehen.
Wirklich?
Das ist meine Freundin.
Sieh dich an! Du bist ja richtig schlau.
Ich frage mich, von wem du das hast.
Produzent Noh.
Du willst doch nicht,
dass Na Jeong bei Sweet Home Shopping bleibt, oder?
Kannst du sie zum Gehen bewegen?
Was?
Ich wusste es.
Deshalb habe ich dich praktisch angefleht,
Na Jeong nicht hereinzulassen...
egal, was.
Warum hast du das ignoriert?
Willst du damit sagen, dass du wegen Na Jeong verletzt wurdest ?
Das ist genau richtig.
Wenn sie nicht auf Außenaufnahmen gedrängt hätte,
Mir wäre das nicht passiert.
Also?
Ich kann wirklich nicht mehr mit Na Jeong zusammenarbeiten.
Kannst du nicht wenigstens jetzt mit ihr reden?
und ihr sagen, sie solle kündigen?
Was?
Na komm, seien wir ehrlich.
Du willst nicht, dass Na Jeong es herausfindet...
Du hast dich wegen Seon Min bei allen auf der Arbeit unbeliebt gemacht .
Und ich fühle mich
in ihrer Nähe auch so unwohl, also...
Song Ye Na.
Glaubst du, ich bin ein Schwächling,
nur weil ich den Mund gehalten habe?
Was mit Seon Min passiert ist, ist eine Sache.
Aber du redest leichtfertig
über Na Jeong...
überschreitet die Grenze.
Du rührst dich wirklich nicht.
Ich möchte einfach
nach langer Zeit mal wieder ein schönes Abendessen mit dir verbringen.
Und was ist mit Ye Eun?
Hat sie gesagt, wann sie wieder zu Hause sein wird?
Es ist auch schon ewig her
, dass ich mit meiner Freundin zu Abend gegessen habe.
Hey Leute, lange nicht gesehen.
Ich habe dir gesagt, du sollst das nicht anfassen.
Du hast mich erschreckt.
Ist das nicht total unfair?
Wir sind alle Praktikanten.
Warum darf sie live auf Sendung gehen,
während die anderen nur zusehen dürfen?
Genau.
Und nicht einmal als Co-Moderator,
sondern als Hauptmoderator?
Ich habe gehört, der Hauptmoderator sei von einer Biene gestochen worden.
Also sprang sie
kurzfristig als Ersatz ein.
Von einer Biene gestochen?
Ich bin fassungslos.
Ich glaube, da ist was Wahres dran, was man sagt.
Manche Menschen haben einfach Glück, wohin sie auch gehen.
Guten Morgen.
Einen guten Morgen nur für dich.
Lass uns einen Kaffee holen.
Das hört sich gut an.
(Sweet Home Shopping-
Programmplan, 3. Augustwoche)
(Moderatoren der Sendung)
(Mehr anzeigen)
Warum bin ich nicht dabei?
Also,
Ich habe vorgeschlagen, dich in die nächste Besetzung als Co-Moderator aufzunehmen .
Ye Na meinte jedoch,
es sei noch etwas früh für dich.
und bat mich, es vorerst auf Eis zu legen.
Sie wissen ja, dass das
in puncto Fairness bereits ein heikles Thema ist.
und wenn selbst dein Mentor dagegen ist,
Ich habe eigentlich keine Grundlage dafür.
Okay.
Verzeihung.
Hast du Song Ye Na gesehen?
Ich glaube, sie ruht sich im Wartezimmer aus.
Danke.
Was glaubst du, was du da tust?
Das ist es, was ich fragen möchte.
Ich habe dich in die Notaufnahme gebracht,
als du fast ohnmächtig geworden wärst.
Die Übertragung wurde
so abgesichert, dass sie nicht auseinanderfiel.
Und so dankst du es mir?
Wie konntest du das tun?
Ich kann nicht glauben, dass du das so siehst.
Sieh dich an.
Von meinem Standpunkt aus gesehen,
Es sieht so aus, als wärst du hochgeklettert,
indem du auf mich in der Gosse getreten bist.
Weißt du was? Vergessen wir's einfach.
Wie soll ich
mit jemandem wie dir umgehen...?
Wer verdreht alles, was ich sage und tue?
Was auch immer.
Von nun an gilt: Egal, ob du im Rinnstein ertrinkst oder deinen letzten Atemzug tust,
Ich werde dir nie wieder helfen.
An dem Tag, an dem ich dir wieder helfe,
bin ich nicht einmal mehr ein Mensch.
Verdammt! Ich bin so wütend.
Was habe ich in einem früheren Leben getan...?
Dass sie mich wegen jeder Kleinigkeit ärgert ?
Aber ich habe sie doch gerettet, oder?
Du wusstest doch, dass sie ein unverschämtes Gör war.
Ich wusste es, aber ich wusste nicht, dass es so schlimm war.
Was können Sie sonst noch tun?
Versuche einfach, sie auf jede erdenkliche Weise zu überreden
, damit sie nichts Schlimmes anstellt.
NEIN.
Ich habe schon mit vielen
solchen Leuten zu tun gehabt.
Mit so kleinlichen Menschen wie ihr,
Wenn man stark dagegen drückt, geben sie normalerweise nach.
Wie wäre es also mit einer direkten Vorgehensweise?
Zum Beispiel?
Melden Sie sie einfach wegen sexueller Belästigung am Arbeitsplatz.
Was?
Nein, das ist viel zu riskant.
Was ist daran riskant?
Wenn es so bleibt,
Sie wird ohnehin keine guten Beurteilungen bekommen
und wird mit Sicherheit gefeuert.
Dann kannst du genauso gut frontal angreifen.
Sei nicht albern.
Ganz egal, Ye Na ist eine Angestellte,
und zwar nur eine Praktikantin.
Sie melden?
Leichter gesagt als getan.
Auf wessen Seite wird sich das Unternehmen Ihrer Meinung nach
stellen?
Wer wird Ihrer Meinung nach die Schuld auf sich nehmen?
Was soll ich denn dann tun?
Überlege dir stattdessen einen Weg, sie für dich zu gewinnen.
Hey, streng genommen
bist du doch Verkäuferin, oder?
Du gewinnst Zuschauer, denen es völlig egal ist,
aber sie kannst du nicht für dich gewinnen?
WAHR.
Okay, waren Sie beim Frauenarzt?
Ja.
Sie sagten, meine Menstruation sei unregelmäßig.
Ich wusste es.
Du bist die ganze Nacht wach, trinkst wie verrückt
und verausgabst dich bis zur Erschöpfung.
Hey, wir müssen echt
aufhören, uns selbst zu zerstören.
Wenn du dich in jungen Jahren verausgabst
,
Dein Körper rächt sich
im Alter.
Okay, okay.
Was soll ich nur mit ihr machen? Ich bin so sauer.
Wo befinden sie sich laut Aussage des Fahrers jetzt?
Ungefähr fünf Minuten bis zur Abfahrt.
Wirst du
Na Jeong nichts davon erzählen?
Es ist eigentlich nichts.
Sie wird sich nur Sorgen machen und ein großes Theater veranstalten.
Wie wäre es mit dem Einfrieren Ihrer Eizellen?
Wozu?
Ich habe sowieso nicht vor, Kinder zu bekommen.
Trotzdem.
Wenn du eines Tages jemanden triffst,
den du wirklich liebst,
Du könntest deine Meinung ändern.
Eizellen einfrieren?
Nun ja, völlig unmöglich ist es nicht.
Aber vielleicht machst du all das durch
und hast am Ende nicht viel davon.
Normalerweise müssen wir
etwa 20 Follikel entnehmen...
ein oder zwei gute Exemplare zu ergattern.
Aber in Ihrem Fall, Frau Lee,
Schon die Bildung von Haarfollikeln ist nicht einfach.
Das reicht.
Mach kein großes Drama daraus.
Hey.
Geh dich waschen und ruh dich aus.
Schatz, hast du getrunken?
Ja.
Sind Sie glücklich?
Was?
Bist du glücklich, weil ich dich nicht bitte,
ein Baby zu bekommen?
und einfach nur trinken gehen?
Warum bist du schon wieder so?
Honig.
Was ist los?
Was gefällt dir daran so sehr?
Du bist kein Kind mehr.
Was soll denn daran Spaß machen, damit zu spielen?
Warum plötzlich?
Ist etwas passiert?
Bußgeld.
Vergessen wir's.
Das ist nur eine Puppe.
Melden Sie sie einfach wegen sexueller Belästigung am Arbeitsplatz.
Überlege dir stattdessen einen Weg, sie für dich zu gewinnen.
Streng genommen
sind Sie eine Verkäuferin, nicht wahr?
Was mache ich?
Hallo.
Ich bin ein großer Fan von Blunt Sister.
Was?
Cho Na Jeong.
Ich habe dir gesagt, du sollst hart durchgreifen,
nicht ihr in den Hintern kriechen.
Über welches Geschäft sprichst du
mit jemandem wie ihr?
Hast du nicht gesagt, dass
du auch für das Nichterscheinen eines Gastes einspringen musst?
Der Online-Handel ist die vorderste Front
des Einkaufs.
Das habt ihr also gemeinsam.
Und die Moderatoren der Shows sind praktisch
schon Halbstars.
Ich hoffe nur, dass du nicht auf
diesen gerissenen Fuchs hereinfällst und am Ende leidest.
Betrachten Sie es einfach einmal so.
Das ist nichts für sie.
Das ist eine Strategie und Taktik auf hohem Niveau
für unsere Karriere.
Was wolltest du so unbedingt,
dass du mich bloßgestellt hast?
Raus damit! Ich bin beschäftigt.
Okay.
Ich möchte dich nicht länger ansehen
als nötig, deshalb mache ich es kurz.
Lasst uns diesen kindischen Zermürbungskampf beenden.
und versuchen Sie etwas Strategischeres.
Keine persönlichen Gefühle.
Lasst uns eine Win-Win-Situation anstreben.
Was sagst du?
Seien Sie konkret.
Du willst berühmt werden, nicht wahr?
Dabei kann ich Ihnen helfen.
Wie genau würden Sie mir helfen?
Du weißt doch, dass der stellvertretende Redakteur
des N Life Magazine ein Freund von mir ist, oder?
Die stumpfe Schwester.
Ich werde Ihnen ein Interview mit ihr organisieren.
Im Gegenzug setzt du mich
als Co-Moderatorin in deiner Sendung ein.
Aber...
Wenn du sie fragst, wird sie Ja sagen?
Ich habe bereits mit meinem Freund
darüber gesprochen.
Sie sagte, wenn du Lust dazu hast,
wird sie es möglich machen.
Wenn nicht, vergiss es.
Warten.
Warum bist du so ungeduldig?
Das ist nicht gerade mein bevorzugter Kanal.
Aber wenn du es möglich machen kannst, werde ich es versuchen.
Okay, dann.
Welche Bedingungen gelten?
Zuerst soll sie einen Vlog über ihren Alltag drehen
und ihn ihr schicken.
Während des Interviews
wird sie dann auch ein Fotoshooting machen.
Wenn die Fotos gut werden,
Vielleicht bringen sie sie sogar in einer Printausgabe heraus.
Okay.
Wenn das Profil eines Moderators steigt,
Die Umsätze steigen ebenfalls.
Dann in Ye Nas nächster Sendung,
Wird Na Jeong die Co-Moderatorin sein?
Es geht etwas zu schnell.
Aber ich denke, eine mutige Investition
ist notwendig, um Talente zu fördern.
Stimmt, gute Entscheidung.
Ich bringe euch zwei zusammen...
hat mehr Synergien erzeugt, als ich erwartet hatte.
Na dann, viel Glück.
Ja.
Klar, du hast deinen Teil beigetragen.
Aber werde nicht zu selbstverliebt.
Ehrlich gesagt habe ich auch von vielen anderen Stellen Einladungen zu Vorstellungsgesprächen erhalten .
Ich war einfach zu faul, mir die Mühe zu machen.
Ich verstehe.
Jedenfalls habe ich meinen Teil beigetragen.
Ich hoffe also, dass du deine Aufgabe nicht vergisst.
(Im Einsatz)
Mein Gott.
Ein Interview für das N Life Magazine?
Wenn ich für einen Monat nach Jeju gehe,
Könntest du Sang Min bitten
, die Pflanzen hier zu gießen?
Ich finde den Anfang etwas klischeehaft.
- Hier ist Kaffee für alle.
- Frau Cho.
Das war wirklich nicht nötig.
Das sollte ein Praktikant zumindest leisten.
- Übrigens,
- Ja?
Wie hast du Ye Na umgestimmt...?
und Co-Moderator werden?
Es hat sich einfach so ergeben.
- Lass uns Kaffee trinken.
- Danke, Frau Cho.
Vielen Dank an Frau Cho.
Du weißt doch, dass heute Drehtag ist, oder?
Bitte seien Sie bis 14:00 Uhr in Studio A
in unserem Firmengebäude.
Okay.
Wir fahren direkt nach dem Treffen hin.
Ich hoffe, sie bekommt gutes Vlog-Material.
Hallo.
Heute ist das gesamte Personal versammelt...
für eine Brainstorming-Sitzung...
über das Set und die gesamte Sendung.
Sag hallo.
Hey, was machst du da?
Wir sind in einer Besprechung.
Ernsthaft?
Werden alle
so unkooperativ sein?
Das ist nicht für mich.
Es ist für das Unternehmen.
Auf geht's, alle zusammen, fröhlich und gut gelaunt.
- Okay?
- Ja.
Hallo.
Hallo, Abonnenten des N Life Magazins.
Ich freue mich sehr, dich so kennenzulernen.
Bitte zeigen Sie viel Liebe
für Sweet Home Shopping.
Bitte.
- Na Jeong.
- Hey.
Es ist schon so lange her,
dass wir so etwas zusammen unternommen haben.
Damals
waren wir nach der Arbeit immer irgendwo unterwegs.
Ja, das waren wir.
Das waren so schöne Tage.
Wir tranken nach der Sendung.
Und wir unternahmen auch Ausflüge.
Rechts?
Ich habe so viel von dir gelernt, Na Jeong.
Und ich bin dank dir so sehr gewachsen.
- Ich bin wirklich dankbar.
- Ich verstehe.
Falls ich dich jemals auch nur ein bisschen verletzt haben sollte ,
bitte verzeihen Sie mir.
Du weißt ja, dass ich manchmal etwas kleinlich sein kann.
Das bist du nicht.
Okay, Moment.
Ich wollte dir etwas geben.
Ich habe es erst zweimal getragen.
Aber ich habe einfach das Gefühl,
es würde dir perfekt stehen.
Das ist aber teuer.
Ich werde versuchen, dir als Mentor zu helfen...
so gut ich kann,
Also, verlass dich ab jetzt auf mich, okay?
Danke schön.
Ich bin zu Hause.
Wie geht es euch allen?
Wie fühlen Sie sich?
Es muss frustrierend sein,
keinen Kopf zu haben.
Aber es hätte doch längst ankommen müssen.
Wie seltsam.
Sobald es geliefert wurde,
Du wirst dein hübsches Gesicht bald wiederhaben.
Ja, in letzter Zeit spricht sie nicht mehr darüber.
Ich glaube, sie hat aufgegeben.
Letztes Mal kam sie sogar betrunken nach Hause.
Ehrlich gesagt ist das eine Erleichterung für mich.
Ich habe aber schon ein bisschen ein schlechtes Gewissen.
Ja, vielleicht ein bisschen.
Du weißt ja, dass Joo Young sich immer an alle Regeln hält.
Sie hat diese feste Vorstellung...
wie eine perfekte Familie sein sollte.
Ich glaube, da ist etwas passiert...
als sie jung war, genau wie ich.
In gewisser Weise
Irgendwie tut sie mir leid.
Ich habe gehört...
Ihr Vater verließ die Familie,
als sie in der Oberstufe war.
Aber selbst dann noch ihre Mutter...
Du Mistkerl.
Wer war das eben?
Sag mir nicht, dass du das warst.
Das warst nicht du, oder?
Ich war's, du verrückter Bastard.
Was machst du hier?
Ich? Ich bin einfach nur...
Nun, mit meinen Zahlen hier...
Das ist...
Du musst total geschockt gewesen sein, Liebes.
Das ist eine lange Geschichte.
Aber versteht mich nicht falsch...
- Falsche Interpretation?
Welche "falsche Idee"?
Sag mir die Wahrheit.
Wofür genau verwenden Sie diese?
Ich benutze sie für nichts.
Das sind meine Freunde. Ich nutze sie nicht aus.
Ich habe sie schon seit meiner Kindheit und...
Du meinst also...
Die gibt es
schon seit vor unserer Hochzeit?
Warum tauchte ihr Kopf dann
in einem Paket auf?
Antworte mir.
Wegen der letzten Überschwemmung
war der Keller vollgelaufen.
Und Jessicas Gesicht war von Schimmel befallen.
Was?
Jessica?
Du widerliches Monster.
Hey, was machst du da?
Loslassen.
- Ich verbrenne die.
- Nein.
Lass los, du Widerling.
- Bitte.
- Lass los.
Rebecca.
Rebecca!
NEIN.
Rebecca.
Der König.
- Hey.
Das ist die Moderatorin Song Ye Na.
Und das ist der stellvertretende Redakteur Lee Il Ri.
Hallo.
Erinnerst du dich an mich?
Wir haben uns letztes Mal im Einkaufszentrum getroffen.
Ich sagte Ihnen damals schon, dass ich ein riesiger Fan
Ihrer Show bin, Blunt Sister.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Ich habe das Gefühl, dich schon zu kennen.
Entschuldigung?
Wo ist die Maske?
Könnten Sie sie ihr zeigen?
- Ja, ich bringe Sie sofort hinüber.
- Okay.
Il Ri, bitte zügeln Sie Ihr Temperament.
Was habe ich getan?
Alles bereit.
Danke schön.
Bitte ziehen Sie dieses Outfit an.
Das ist wunderschön.
Ich liebe diese Jacke im Stil der 60er Jahre.
Vielen Dank, stellvertretender Redakteur.
Ich schwöre, ich schmeichele dir nicht einfach nur.
Ich bin ein großer Fan
von Blunt Sisters' vernünftigen Ratschlägen.
Ich habe jede Folge von Anfang an gesehen.
Ich bin wirklich ein riesiger Fan.
Danke schön.
Insbesondere die
Episode mit der älteren Frau und dem jüngeren Mann.
Das hat so viel Spaß gemacht!
Streitet ihr euch mit eurem Freund
heutzutage immer noch wegen Textnachrichten?
Wir haben uns vor Kurzem getrennt.
Ich verstehe.
Entschuldigung.
Soll ich dich dann mit einem Blind Date verkuppeln?
Nein, das ist in Ordnung.
Eigentlich,
In dem Moment, als ich Sie sah, Herr stellvertretender Redakteur,
schoss mir jemand in den Kopf.
Er ist Direktor
bei einem unserer Partnerunternehmen.
Und ehrlich gesagt, von allen Menschen, die ich getroffen habe,
Er hat einen hervorragenden Charakter und
perfekte Manieren.
Und er ist steinreich.
Ihm gehören zwei Gebäude.
Abwarten.
Hier.
Er ist jetzt Mitte vierzig.
Da ist er ja.
Was denken Sie?
Warum? Magst du ihn nicht?
Also,
Dieses Foto entstand, als wir alle
in Namhansanseong Hühnereintopf aßen.
Hier sieht er also etwas älter aus.
Persönlich ist er wirklich sehr gutaussehend.
Wenn er so toll ist,
warum gehst du nicht mit ihm aus, Ye Na?
Der Altersunterschied zwischen uns ist enorm.
Und er ist nicht wirklich mein Typ.
Sind Sie wirklich nicht interessiert,
Herr stellvertretender Redakteur?
Sie ist wirklich der Albtraum,
als den Na Jeong sie bezeichnet.
Läuft alles reibungslos?
Ja, alles läuft gut.
Na Jeong schlägt sich besser, als ich erwartet hatte.
Als Mentee ist sie recht zufriedenstellend.
Was möchten Sie sonst noch wissen, liebe Redakteure?
Ich habe eine Frage.
Da der Versandhandel
eine so breite Produktpalette anbietet,
Entweder hast du total verrückte Kunden
oder furchtbare Zuschauer.
Ja, jede Menge.
Besonders die Kundendienstmitarbeiter
haben damit große Schwierigkeiten.
Es gibt beispielsweise unzählige Fälle,
in denen Leute Dinge zurückschicken...
nachdem ich sie ein oder zwei Monate lang benutzt hatte.
Und viele Leute verlangen Rückgaben
aus völlig absurden Gründen.
Sie geben die Produkte
nach ein oder zwei Monaten Nutzung zurück?
Ja.
Nicht nur Schuhe oder Kleidung.
Manche Leute schicken sogar Unterwäsche zurück,
die sie bereits getragen haben.
Mein Gott.
Einmal gab es eine Kundin,
die Damenbinden kaufte.
Wie du weißt,
Die im Versandhandel angebotenen Produkte
werden in riesigen Großpackungen verkauft.
Doch dann rief sie plötzlich an...
und sagte, sie sei in den Wechseljahren.
und dass sie keine Binden mehr brauchte.
Auf keinen Fall.
Sie hätte stattdessen Granatapfelextrakt
oder so etwas kaufen sollen.
Genau.
Ich habe früher auch Granatapfelextrakt verkauft.
Trinken Sie es zufällig?
Heutzutage
treten die Wechseljahre immer früher ein.
Viele Frauen in ihren Vierzigern betrachten es daher
als Teil ihrer Routine.
Granatapfelextrakt
ist sehr gut für Frauen.
Ich kann es wärmstens empfehlen.
Moderatoren wie Sie sind alle so schlank.
Du stehst sicher unter großem Druck...
um bei Größe XS oder S zu bleiben.
Hast du irgendwelche bewährten Diät-Tipps?
Also...
(Fettabsaugungsverfahren)
(DIA Plastische Chirurgie)
Was führt Sie heute hierher?
Ich bin einfach nicht der Typ, der leicht zunimmt.
Selbst wenn ich also esse, was ich will,
nach über einstündigen Live-Shows
und Marktforschung,
Es bleibt kaum Zeit, an Gewicht zuzunehmen.
Rebecca.
Dieser Wahnsinnige.
(CEO Kim Hak Joo)
Ja, Sir.
Du warst nicht an deinem Schreibtisch. Wo bist du?
Ich bin für heute weg. Ich bin draußen.
Ist etwas passiert?
Hast du Alkohol getrunken?
Ja.
Teamleiter Gu, was ist denn in letzter Zeit mit dir los?
Früher hast du nie den Zeitplan durcheinandergebracht.
Aber jetzt sind Ihre Berichte verspätet.
und Sie verlassen den Arbeitsplatz,
wann immer es Ihnen möglich ist.
Ich habe sogar ein Gerücht gehört,
dass du dich scheiden lässt.
Ist das der Grund, warum du in letzter Zeit so abwesend warst?
Selbst wenn Ihr Privatleben ein Chaos ist,
Du darfst es nicht in deine Arbeit einfließen lassen.
Was?
Herr, wovon reden Sie?
Die Stiftung beobachtet die Lage jedenfalls
genau...
zum "Kuss der Spinnenfrau",
Also reißt euch zusammen.
Und denk gar nicht erst daran,
später Ausreden zu erfinden.
Habe es?
- Prost!
- Super Leistung heute!
Du hast heute eine tolle Leistung gezeigt.
Ja, das hast du.
Wie schaffst du es, so gut vor der Kamera zu sein?
Mich?
Song Ye Na ist total euphorisch.
Ich war heute total nervös.
- Das hast du super gemacht.
- Du warst fantastisch.
Ehrlich gesagt hatte ich heute Todesangst.
Der aufbrausende Lee Il Ri...
zusammen mit der verzogenen Song Ye Na,
Ich dachte, es könnte etwas explodieren.
Jedenfalls bin ich sehr erleichtert,
dass alles gut ausgegangen ist.
Danke, mein Freund.
Ich habe so viel zu sagen.
Warum? Was ist passiert?
Na Jeong, stellvertretende Redakteurin.
Hey.
- Trink auch einen mit mir.
- Klar.
- Prost!
- Na Jeong.
- Ja?
Vielen Dank, dass Sie mir
dieses unglaubliche Interview ermöglicht haben.
Und auch Ihnen vielen Dank, stellvertretender Redakteur.
Während des heutigen Fotoshootings
Ich war ehrlich gesagt überglücklich.
Warum warst du so begeistert
von den immergleichen Klamotten...?
Und immer noch das gleiche Make-up?
NEIN.
Normalerweise bin ich nicht die Hauptfigur.
Das Produkt ist.
Egal wie gut ich aussehe,
Ich bin immer nur der Sidekick.
Aber heute
Ich war der Star.
So fühlt es sich also an,
die Hauptrolle zu spielen.
Na Jeong, es tut mir leid.
Es ist okay.
Ich gehe auf die Toilette.
Aber stellvertretender Redakteur,
War der Regisseur wirklich so schlecht?
Ja.
Ich plane noch nicht zu heiraten.
Aufleuchten.
Stellvertretender Redakteur, Sie sind 41, richtig?
Wenn Sie jetzt nicht handeln,
könnten Sie Ihre Chance wirklich verpassen.
Wie kann man nur so realitätsfern sein
?
Und Herzschmerz...
wird immer von jemand Neuem geheilt.
Je schwieriger es ist,
Je mehr Menschen du kennenlernst, desto mehr Menschen solltest du treffen.
Wenn du so dagegen bist, gut.
Vergiss es.
Ich bringe ihn mit jemand anderem zusammen.
Ihre Standards...
sind ziemlich hoch, stellvertretender Redakteur.
Aber, stellvertretender Redakteur, darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Das Gespräch über Diäten von vorhin.
Könnten Sie diesen Teil bitte herausschneiden?
Warum?
Es ist einfach...
Bitte nehmen Sie es einfach heraus.
Für mich schien es kein
Problem zu geben.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden alles streichen,
was Probleme verursachen könnte.
Ernsthaft?
Prominente bekommen
alles herausgeschnitten, was sie wollen.
Machen Sie Unterschiede
zwischen Prominenten und Fernsehmoderatoren?
Diskriminierend?
Ist das nicht Diskriminierung?
Prominente sehen
die bearbeitete Fassung vorab...
und es sogar genehmigen. Ich weiß, wie das funktioniert.
Ehrlich gesagt bin ich auch eine Person des öffentlichen Lebens und
verdiene meinen Lebensunterhalt mit meinem Aussehen.
Bitte, streichen Sie es einfach.
Frau Song Ye Na,
Wir haben das letzte Wort bei der Bearbeitung.
Das genügt.
Hey, Il Ri, können wir kurz reden?
Worum geht es?
Lass uns nach draußen gehen. Komm schon.
Hey.
Was ist dein Problem?
Wie kann man jemanden vor
allen Leuten einfach so vom Stuhl reißen?
Wie wirke ich dadurch?
Ich frage Sie folgendermaßen:
Schneiden Sie es ihr bitte einfach zu, wenn Sie können.
Aus ihrer Sicht
könnte sie das wirklich sehr stören.
Warum bist du ihr
gegenüber heute so unterwürfig?
Hast du alles vergessen,
was sie dir angetan hat?
Bist du so geblendet vom Erfolg...?
Hast du gerade deinen Stolz weggeworfen?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht vor
so einem Abschaum wie ihr erniedrigen.
Hör auf damit, Lee Il Ri.
Was soll man denn abkupfern?
Ehrlich gesagt, mochte ich sie nie.
Ich habe sie nur deshalb ertragen,
weil du mich darum gebeten hast.
Und anstatt dankbar zu sein,
behandelst du mich so?
Hey.
Ye Na.
Song Ye Na, lassen Sie mich das erklären.
Hast du schlecht über mich vor ihr geredet?
Natürlich hast du das getan. Ich wusste es.
Du hast dich von Anfang an mit ihr verbündet,
nur um mich reinzulegen, nicht wahr?
Wovon redest du überhaupt?
Stimmt das nicht?
Ihr hattet also vor, die Sendung
absichtlich total komisch zu schneiden, nur um mich fertigzumachen.
Um Rache für das zu nehmen, was zuvor geschehen war.
Warum bildest du dir Dinge ein?
Du weisst,
schon seit alten Zeiten
Immer wenn ich mit dir zu tun hatte, lief nichts richtig .
Du hast die ganze Aufmerksamkeit auf dich gezogen.
Du hast auf mich herabgesehen und mich herumgeschubst,
nur weil du der Ältere warst.
Weißt du,
wie sehr ich dich dafür gehasst habe?
Und du?
Du hast herumgeredet,
ich würde wegen meines Kindes faulenzen.
Du hast hinter meinem Rücken
mit allen geredet.
Als du mich gebeten hast, das Team zu wechseln,
hat mich das sehr verletzt.
Nach allem, was ich für dich getan habe.
Du warst damals eine Last.
Berufstätige Mutter zu sein ist kein
Privileg.
Sie haben Recht.
Berufstätige Mutter zu sein ist kein
Privileg.
Aber im Leben gibt es Höhen und Tiefen.
Gute Zeiten
und Zeiten, an denen sie sich nur noch mit Mühe halten können.
Aber
musstest du das wirklich als deine Chance ansehen...?
und mich so mit hineinziehen?
Du tust gerade genau dasselbe.
Sie haben Recht.
Ich hasste dich.
Aber ich war trotzdem dankbar,
dass du mir diese Aufnahme ermöglicht hast.
Deshalb tat mir das, was ich damals getan hatte, sogar ein bisschen leid .
Aber schau dir das an.
Du hast hinter meinem Rücken geredet.
Du bist nicht anders als ich, Na Jeong.
- Der König.
- Frau Maus.
Ja?
Frau Lee ging.
(Damenbinden)
(Verpasster Anruf - Naraeng)
(Partnervermittlung...)
Der König.
Lee Il Ri.
Wollen Sie wirklich nicht antworten?
Bist du gestern Abend gut nach Hause gekommen?
(Produzent Kim Tae Jeong)
Was ist passiert?
Ich habe gehört, Ye Na hat gefragt...
um ihren Co-Moderator zu Frau Yang zu wechseln
Was?
Worüber redest du?
Seon Young sagte...
Ye Na sagte ihr,
sie könne nicht mit dir auf Sendung sein...
und bat darum , Frau Yang stattdessen als Co-Moderatorin einzusetzen .
Nach all den Vorbereitungsgesprächen,
die sie mit Ihnen geführt hat,
Warum sollte sie plötzlich jemand anderen wollen?
Ye Na.
Hast du ihnen gesagt, sie sollen mich rausschmeißen
und stattdessen Yang Mi Sook zur Co-Moderatorin machen?
Ja.
Das war nicht das, was wir vereinbart hatten.
Wir sagten, wenn ich dir das Vorstellungsgespräch verschaffe,
würdest du mich als Co-Partner akzeptieren...
Ich habe bei N Life Magazine angerufen...
und riet ihnen, das Interview nicht durchzuführen.
Also...
Das heißt, ich schulde dir jetzt nichts mehr.
Rechts.
Dieses Paket ist super.
Stimmt's? Das dachte ich mir...
Ich würde hier versuchen, so viele Stärken wie möglich hervorzuheben ...
Der Abteilungsleiter ist da.
Ja.
Sie können sich setzen.
Ihr wisst doch alle noch, dass
wir heute Abend ein gemeinsames Abendessen haben, oder?
Ja.
Die Praktikanten sind
schon eine Weile hier.
und wir haben
sie noch nicht einmal richtig willkommen geheißen.
Lass uns später etwas Leckeres essen gehen.
Gut gemacht, alle zusammen.
Übrigens, welche Abteilung leitet er?
Er ist Leiter der Abteilung für Rundfunkunterstützung.
und er ist der Neffe
der Frau des Vorsitzenden.
Ernsthaft?
Auf keinen Fall.
Alle.
Wir haben einen neuen Freund
in unserer Sky Class.
Ri Ae, möchtest du deine Freunde grüßen ?
Ja.
Hallo, ich bin Joo Ri Ae.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Seid nett zu unserem neuen Freund.
Ri Ae, deine Höhle...
Das ist dieser hier.
Ich lege deinen Rucksack hinein.
Und Ihr Platz...
ist hier.
Mein Name ist Noh Min Woo.
Ich bin Joo Ri Yes.
Okay.
Ich bin Yang Mi Sook.
Ich lasse bei der Arbeit nicht nach.
Und ich gebe beim Spielen immer alles.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Okay.
Alle.
Denken Sie daran, jeder Einzelne von Ihnen
repräsentiert unser Unternehmen.
Mach dir das Leben süß,
und den Umsatz versüßen.
Süß.
Online-Shopping.
Ja, sie haben gegessen.
Und lasst sie nicht zu lange aufbleiben.
Sorgt dafür, dass sie vor neun Uhr im Bett sind.
Ich werde.
Min Jun muss
vor dem Schlafengehen noch auf die Toilette.
Oder er macht ins Bett.
Okay, okay.
Ye Na.
Aufleuchten.
Sir, Sie sind betrunken.
Ich bin nicht betrunken.
Hey.
Das ist Jeong.
Ja?
Warum bist du hier draußen?
Sie sind es, Herr Kim.
Ich wusste gar nicht, dass du auch hier bist, Ye Na.
Ich habe gerade mit meinem Mann telefoniert.
Ich verstehe.
Ye Na sah nicht gut aus.
Ihr Gesicht war schon seit vorhin blass.
Als Abteilungsleiter,
Ich sollte mich um sie kümmern.
Ja natürlich.
- Komm herein.
- Ja.
Was war das?
Warum mischst du dich in
die Angelegenheiten anderer Leute ein?
Wenn du später anfängst, darüber zu tratschen,
Ich werde das ganz sicher nicht durchgehen lassen.
Wenn Sie Probleme haben,
ist mein Büro immer für Sie da.
Danke schön.
Bitte betreuen Sie die Praktikanten gut.
Lasst uns trinken.
Dieser Widder.
Ich habe so starke Halsschmerzen
, dass ich im Krankenhaus bin.
Falls etwas genehmigt werden muss, schreiben Sie mir bitte.
Okay.
(Yeonhwa Partnervermittlungsagentur)
(Die Ehe ist nicht nur eine Entscheidung.)
(Es ist eine Reise, um den wichtigsten Partner deines Lebens kennenzulernen .)
(Finde bei Yeonhwa die eine Person, mit der du deine Zukunft teilen möchtest
.)
Hallo.
Okay, Mama.
Keine Sorge. Ich laufe nicht weg.
Ich werde mich zunächst beraten lassen
und Sie dann anrufen.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das nicht will.
Warum hast du mich dann angemeldet?
und mir das Leben schwerer machen?
Eine Note C?
Mit meinem Aussehen und meinem Bekanntheitsgrad,
Und wie kommt es, dass ich in meinem Job nur eine C-Note habe?
Ich weiß.
Angesichts Ihres Aussehens und Profils,
Es ist verständlich, dass Sie schockiert sind.
Aber überraschenderweise
Modejournalisten und YouTuber...
sind nicht die erste Wahl auf dem Heiratsmarkt.
Anwälte, Ärzte, Apotheker.
Solche Berufe
zählen zur Kategorie A.
Okay, ich verstehe.
Ist das also das größte Problem?
Oder stimmt etwas anderes nicht?
Das eigentliche Problem...
liegt es daran, dass Sie für Kinder schon etwas zu alt sind , und...
Ich habe doch schon gesagt,
dass ich keine Kinder plane.
Ja.
Wir suchen nach einer Übereinstimmung...
der Ihren Vorlieben am besten entspricht.
Wenn es darum geht, jemanden zu treffen,
Was ist Ihnen am wichtigsten?
Also,
Vibes?
Stimmt. Die Stimmung ist super.
Die Stimmung ist toll. Sie ist wichtig.
Ja, die Stimmung stimmt.
(Idealer Partnertyp)
(Sie wirkt, als würde sie viel Wert
auf ihr Aussehen legen.)
Vibes!
Rechts.
Ernsthaft?
Ist sie gestern Abend nach dem Trinken ohnmächtig geworden
?
Warum ließ sie jemanden
zwei Stunden warten?
Hey, Cho Na Jeong.
Ja?
Haben Sie etwas von Frau Song gehört?
Nein, gar nichts.
Wie kannst du nur so ruhig bleiben...?
Was tun, wenn der eigene Mentor nicht erreichbar ist?
Damals und heute
Du warst schon immer egoistisch.
Daran hat sich kein bisschen etwas geändert.
Was auch immer.
- Hallo.
Ich bin fassungslos.
Wie seltsam.
Ihre Persönlichkeit ist ein einziges Chaos.
Aber sie ist nie der Typ,
der einen Termin platzen lässt.
(Moderatorin Song Ye Na)
- Frau Cho.
- Ja?
Haben Sie Song Ye Na schon einmal irgendwo gesehen?
Ich nicht.
Wie seltsam.
Warum geht sie nicht ans Telefon?
Ja, sie geht nicht ans Telefon.
Falls Sie ihr begegnen,
Könnten Sie ihr bitte mitteilen, dass sie die Mentee-Bewertung heute abgeben muss
?
Wir können es nicht weiter hinauszögern.
- Okay.
- Danke.
Tae Jeong.
Wenn sie nicht antwortet,
soll ich dann einfach zu Ye Na gehen?
Ich kann mit ihr
auch über die Bewertung sprechen.
Ja, bitte tun Sie das.
Das ist wahrscheinlich das Beste.
Okay.
(Moderatorin Song Ye Na)
(Na Jeong)
Helfen...
Hallo?
Ye Na.
Es...
Es tut weh.
Was ist los, Ye Na?
Ye Na.
Ich stehe direkt vor deinem Haus.
Können Sie die Tür öffnen?
Ye Na.
Ist etwas passiert?
(Hauptoperationssaal)
Du hast einen großen Appetit, Liebling.
Hier ist auch etwas Frittiertes für dich.
Ich möchte Nudeln mit schwarzer Bohnensauce.
Ich möchte süß-saures Schweinefleisch.
Hey.
Ye Na, du bist wach.
Warum erschreckst du immer die Leute?
Du wärst beinahe gestorben, weißt du.
Was ist passiert?
Sie mussten sich
aufgrund einer Darmverstopfung einer Notoperation unterziehen.
Der Arzt fragte
, wie wenig Sie wohl gegessen haben müssen...
damit Ihre Eingeweide zusammenkleben.
Kein Wunder. Du hast nie Reis gegessen...
und trank einfach immer weiter Kaffee.
Aber woher wusstest du das?
Mi Sook und Tae Jeong sagten,
sie könnten dich nicht erreichen.
Ich fand das seltsam.
Du bist nicht jemand
, der Termine versäumt.
Und du sahst
schon seit ein paar Tagen blass aus.
Ich wurde das Gefühl nicht los.
Du bist also den ganzen Weg zu mir nach Hause gekommen?
Nun ja, du bist mein Mentor.
Was wäre, wenn etwas passiert wäre?
Ich geriet in Panik und rannte einfach hinüber.
Dies ist vielleicht nicht der beste Zeitpunkt.
Aber es tut mir leid wegen letztes Mal.
Es ist ja nicht so, als hätte ich von Anfang an schlecht über dich geredet .
Als du sagtest,
du wolltest nicht mit mir zusammenarbeiten,
Wem sonst könnte ich mein Herz ausschütten?
Ich konnte auf der Arbeit nichts sagen.
Also habe ich mich einfach bei meinen engsten Freunden ausgekotzt.
Ohnehin,
falls ich deine Gefühle verletzt habe
Es tut mir Leid.
Verzeih mir, okay?
Weinst du?
Was auch immer.
Du hast keine Ahnung, Na Jeong.
Du hast keine Ahnung, wie schwer das für mich war.
Ich dachte, ich würde sterben.
Du bist verheiratet, du hast Kinder
und du hast einen Ehemann.
Ich habe weder einen Ehemann noch Kinder.
Alles, was mir geblieben ist, ist mein Job.
Und du hast es auf meinen Platz abgesehen,
wie ein gieriges Schwein.
Also hasste ich dich.
Ich habe dich so sehr gehasst.
(Ich beschuldige K, den Abteilungsleiter von Sweet Home Shopping, der sexuellen Belästigung.)
Das ist unglaublich.
Wir haben ein verrücktes Mädchen eingestellt,
und seht euch dieses Chaos an.
Ich habe es dir gesagt.
Warum hast du dich von solch lächerlichen Behauptungen mitreißen lassen ?
Jetzt ist die Sache völlig grundlos eskaliert.
Selbst wenn es zu einem Gerichtsverfahren kommt,
Sie wird die Einzige sein, die völlig ruiniert wird.
Was sollen wir jetzt tun?
Dann,
Da du Seon Min ja immer noch triffst,
Warum sprichst du nicht selbst mit ihr?
Entschuldigung?
Warum? Dachtest du, ich wüsste es nicht?
Du hast ihr geholfen, Jobs zu finden.
Sie zu trösten und so weiter.
Na klar, die Leute tratschen.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich zurückziehen,
aber du hast nicht zugehört.
Wenn du so weitermachst,
Ich kann dich nicht mehr beschützen.
Welches Unternehmen behält einen Mitarbeiter...
Wer versucht, ihm in den Rücken zu fallen?
Und das ist noch nicht alles.
Bei diesem Tempo
wird sogar Na Jeong, der es im Job gut geht,...
wird mitgerissen werden.
Du bist der Ernährer der Familie.
Wollen Sie, dass Ihre unschuldige Frau
deswegen ihren Job verliert?
Produzent Noh.
Ich warte draußen vor dem Café.
Können wir kurz reden?
Ich schon wieder?
Warum?
Wir haben darüber gesprochen.
und da Seon Young
bereits für Ye Na einspringt,
Jemandem mit so wenig Erfahrung
wie Frau Yang die Co-Moderatorin zu überlassen...
ist zu riskant.
Die Partnerunternehmen werden das nicht dulden.
Und du hast
ja trotzdem alle Vorbesprechungen übernommen.
Wir denken daher, es wäre am besten,
wenn Sie wieder als Co-Moderator fungieren.
Warum?
Du willst nicht?
NEIN.
Natürlich nicht.
Tschüss.
(Yang Mi Sook)
- Hallo?
- Du.
Kommst du bitte ins Café draußen?
Wir müssen reden.
Wir können auf der Arbeit reden.
Warum muss ich extra dorthin fahren?
Wollen Sie, dass alle bei der Arbeit sind...
Praktikanten beim Kämpfen zusehen, du Idiot?
Honig?
Hey.
Was machst du hier?
Was machst du denn hier, Liebling?
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Der Moderator der Sendung von vorhin.
Sie hat vor dir bitterlich geweint.
Sie waren bereits einmal auf Sendung.
Sag ihnen also, dass du mir deinen Platz überlässt.
Mama, das ist meine Freundin.
Mama, das ist mein Freund.
NEIN.
Was ist passiert?
Warum weinst du
hier draußen wie ein Kind?
Hey, du magst mich, nicht wahr?
Was stimmt nicht mit dir?
Zusammenleben mit dir...
Es fühlte sich erdrückend an.
Du meinst also...
Ich wurde aufgrund meines Ehemanns bevorzugt behandelt ?
Ich wollte wieder arbeiten gehen,
aber ich hatte keine Möglichkeiten.
Was hat das
mit dem Vorstellungsgespräch zu tun?
Als wir uns kennenlernten, sagten Sie...
Du warst bereits für die Arbeit bei Sweet Home Shopping eingeplant .
Was?
(Untertitel bereitgestellt von KOCOWA.)